Repository: chendong0444/ams
Catalog: tendenci/apps/helpdesk/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Our system has marked your submission as <strong>spam</strong>, so we are unable to save it. If this is not spam, please press back and re-type your message. Be careful to avoid sounding 'spammy', and if you have heaps of links please try removing them if possible.
zh_cn: 我们的系统已将您的提交标记为<strong>垃圾邮箱</strong>，所以我们无法保存它。如果这不是垃圾邮件，请按回来并重新键入您的信息。小心避免冠冕堂皇的“垃圾”，如果你有一堆的链接，请尝试删除它们，如果可能的话。

source: We are sorry for any inconvenience, however this check is required to avoid our helpdesk resources being overloaded by spammers.
zh_cn: 我们感到遗憾的任何不便，但是这种检查需要避免我们的IT资源过载的垃圾邮件。

source: Error:
zh_cn: 错误：

source: Queue: %(queue_name)s
zh_cn: 队列：%（queue_name）的

source: Submitted On
zh_cn: 提交

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Accept and Close
zh_cn: 接受并关闭

source: Follow-Ups
zh_cn: 跟进

source: Changed %(field)s from %(old_value)s to %(new_value)s.
zh_cn: 改变%(field)s）的%（old_value）的%（new_value）S.

source: Logged Out
zh_cn: 注销

source: <h2>Logged Out</h2> <p>Thanks for being here. Hopefully you've helped resolve a few tickets and make the world a better place.</p>
zh_cn: <h2>注销 </h2> <p>谢谢您的到来。希望你们帮助解决了几张门票，让世界变得更美好。</p>

source: Helpdesk Login
zh_cn: 桌面登录

source: To log in simply enter your username and password below.
zh_cn: 要登录，只需输入您的用户名和密码如下。

source: Your username and password didn't match. Please try again.
zh_cn: 您的用户名和密码不匹配。请再试一次。

source: Login
zh_cn: 登录

source: Reports &amp; Statistics
zh_cn: 报告与统计

source: You haven't created any tickets yet, so you cannot run any reports.
zh_cn: 您还没有创建任何票，所以不能运行任何报告。

source: Reports By User
zh_cn: 报告由用户

source: by Priority
zh_cn: 通过优先

source: by Queue
zh_cn: 通过队列

source: by Status
zh_cn: 通过状态

source: by Month
zh_cn: 通过一个月

source: Reports By Queue
zh_cn: 报告队列

source: Days until ticket closed by Month
zh_cn: 直到月底售票结束

source: You can run this query on filtered data by using one of your saved queries.
zh_cn: 通过使用保存的查询中的一个，可以在经过筛选的数据上运行此查询。

source: Select Query:
zh_cn: 选择查询：

source: Filter Report
zh_cn: 滤波器报告

source: Want to filter this report to just show a subset of data? Go to the Ticket List, filter your query, and save your query.
zh_cn: 想过滤这个报告只显示一个子集的数据吗？转到票证列表，过滤您的查询，并保存查询。

source: The following RSS feeds are available for you to monitor using your preferred RSS software. With the exception of the 'Latest Activity' feed, all feeds provide information only on Open and Reopened cases. This ensures your RSS reader isn't full of information about closed or historical tasks.
zh_cn: 以下RSS提要可供您使用首选的RSS软件进行监视。除了“最新活动”提要之外，所有提要只在打开和重新打开的情况下提供信息。这样可以确保RSS阅读器中没有关于关闭或历史任务的信息。

source: A summary of your open tickets - useful for getting alerted to new tickets opened for you
zh_cn: 您的公开机票摘要-有助于为您打开新的机票通知。

source: Latest Activity
zh_cn: 最新活动

source: A summary of all helpdesk activity - including comments, emails, attachments, and more
zh_cn: 所有支持活动，包括评论，电子邮件，附件的一个总结，和更多

source: All unassigned tickets - useful for being alerted to new tickets opened by the public via the web or via e-mail
zh_cn: 所有未分配的门票-有用的提醒新的票打开公众通过网络或通过电子邮件

source: These RSS feeds allow you to view a summary of either your own tickets, or all tickets, for each of the queues in your helpdesk. For example, if you manage the staff who utilise a particular queue, this may be used to view new tickets coming into that queue.
zh_cn: 这些RSS允许您查看您自己的票的一个总结，或所有的门票，每个在你的服务台排队。例如，如果您管理使用特定队列的工作人员，则可用于查看进入该队列的新票。

source: Per-Queue Feeds
zh_cn: 每个队列的饲料

source: All Open Tickets
zh_cn: 所有打开的票

source: Open Tickets
zh_cn: 开放的票

source: Change System Settings
zh_cn: 更改系统设置

source: The following items can be maintained by you or other superusers:
zh_cn: 以下项目可以由你或其他超级用户维护：

source: E-Mail Ignore list
zh_cn: 电子邮件黑名单

source: Maintain Queues
zh_cn: 保持队列

source: Maintain Pre-Set Replies
zh_cn: 维护预先设置的答复

source: Maintain Knowledgebase Categories
zh_cn: 保持知识库的分类

source: Maintain Knowledgebase Items
zh_cn: 维护知识库项目

source: Maintain E-Mail Templates
zh_cn: 保持邮件模板

source: Maintain Users
zh_cn: 维护用户

source: View Ticket Details
zh_cn: 查看详情

source: Private
zh_cn: 私人

source: Respond to this ticket
zh_cn: 回复这张票

source: Use a Pre-set Reply
zh_cn: 使用预先设定的答复

source: (Optional)
zh_cn: （可选）

source: Selecting a pre-set reply will over-write your comment below. You can then modify the pre-set reply to your liking before saving this update.
zh_cn: 选择预先设定的答复将在下面写下你的评论。然后，您可以在保存这个更新之前修改预先设定好的回复。

source: Comment / Resolution
zh_cn: 评论/分辨率

source: You can insert ticket and queue details in your message. For more information, see the <a href='../../help/context/'>context help page</a>.
zh_cn: 可以在邮件中插入票证和队列详细信息。有关更多信息，参见 <a href='../../help/context/'>上下文帮助页面</a>.

source: This ticket cannot be resolved or closed until the tickets it depends on are resolved.
zh_cn: 这张票不能解决或关闭，直到它的票取决于解决。

source: Is this update public?
zh_cn: 此更新是否公开？

source: If this is public, the submitter will be e-mailed your comment or resolution.
zh_cn: 如果这是公共的，提交者将被发电子邮件给你的意见或决议。

source: Change Further Details &raquo;
zh_cn: 进一步的细节里改变；

source: Unassign
zh_cn: 取消分配

source: Attach File(s) &raquo;
zh_cn: 附加文件（S） &我的;

source: Attach a File
zh_cn: 附加文件

source: Add Another File
zh_cn: 添加一个文件

source: Update This Ticket
zh_cn: 更新这张票

source: Attach another File
zh_cn: 另附文件

source: Add Ticket CC
zh_cn: 添加机票CC

source: <h2>Add Ticket CC</h2> <p>To automatically send an email to a user or e-mail address when this ticket is updated, select the user or enter an e-mail address below.</p>
zh_cn: <h2>添加票抄送 </h2> <p>当自动更新此票证时，自动向用户或电子邮件地址发送电子邮件，选择用户或在下面输入电子邮件地址。</p>

source: Save Ticket CC
zh_cn: 节省机票的CC

source: Delete Ticket CC
zh_cn: 删除票CC

source: <h2>Delete Ticket CC</h2> <p>Are you sure you wish to delete this email address (<em>%(email_address)s</em>) from the CC list for this ticket? They will stop receiving updates.</p>
zh_cn: <h2>删除票 CC</h2> <p>你确定要删除此电子邮件地址 (<em>%(email_address)s</em>)从CC清单，这张票吗？他们将停止接收更新。 </p>

source: Don't Delete
zh_cn: 不要删除

source: Yes, Delete
zh_cn: 是的，删除

source: Ticket CC Settings
zh_cn: 票CC设置

source: <h2>Ticket CC Settings</h2> <p>The following people will receive an e-mail whenever <em><a href='../'>%(ticket_title)s</a></em> is updated. Some people can also view or edit the ticket via the public ticket views.</p> <p>You can <a href='add/'>add a new e-mail address to the list</a> or delete any of the items below as required.</p>
zh_cn: <h2>Ticket CC Settings</h2> <p>下面的人将收到一封电子邮件，每当 <em><a href='../'>%(ticket_title)s</a></em> 更新. 有些人还可以通过公共机票视图查看或编辑车票。</p> <p>你可以 <a href='add/'>添加新的电子邮件地址列表</a>或删除任何以下项目的要求。</p>

source: Ticket CC List
zh_cn: 票CC列表

source: View?
zh_cn: 观点吗？

source: Update?
zh_cn: 更新？

source: Return to <em>%(ticket_title)s</em>
zh_cn: 返回 <em>%(ticket_title)s</em>

source: Add Ticket Dependency
zh_cn: 添加门票依赖

source: <h2>Add Ticket Dependency</h2> <p>Adding a dependency will stop you resolving this ticket until the dependent ticket has been resolved or closed.</p>
zh_cn: <h2>添加票证依赖项</h2> <p>添加一个依赖项将阻止您解析此票证，直到依赖票被解析或关闭为止。</p>

source: Save Ticket Dependency
zh_cn: 保存门票依赖

source: Delete Ticket Dependency
zh_cn: 删除门票依赖

source: <h2>Delete Ticket Dependency</h2> <p>Are you sure you wish to remove the dependency on this ticket?</p>
zh_cn: <h2>删除票证依赖项</h2> <p>确实要删除此票证的依赖项吗？</p>

source: Hold
zh_cn: 持有

source: Queue: %(queue)s
zh_cn: 队列： %(queue)s

source: Assigned To
zh_cn: 分配给

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: Copies To
zh_cn: 副本

source: Click here to add / remove people who should receive an e-mail whenever this ticket is updated.
zh_cn: 单击此处添加/删除每当该票证更新时应接收电子邮件的人员。

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Click here to subscribe yourself to this ticket, if you want to receive an e-mail whenever this ticket is updated.
zh_cn: 如果您想在这张机票更新时收到一封电子邮件，请点击这里订阅您的票。

source: Subscribe
zh_cn: 订阅

source: Dependencies
zh_cn: 依赖

source: This ticket cannot be resolved until the following ticket(s) are resolved
zh_cn: 直到下一张票得到解决，这张票才能解决。

source: Remove Dependency
zh_cn: 消除依赖

source: This ticket has no dependencies.
zh_cn: 这张票没有依赖关系

source: Click on 'Add Dependency', if you want to make this ticket dependent on another ticket. A ticket may not be closed until all tickets it depends on are closed.
zh_cn: 单击“添加依赖项”，如果您想使此票证依赖于另一张票据。一张票不能关闭，除非所有的票都是关闭的。

source: Add Dependency
zh_cn: 添加依赖关系

source: Change Query
zh_cn: 更改查询

source: Sorting
zh_cn: 排序

source: Owner
zh_cn: 业主

source: Keywords
zh_cn: 关键词

source: Date Range
zh_cn: 日期范围

source: Reverse
zh_cn: 反向

source: Ordering applied to tickets
zh_cn: 票上订购

source: Owner(s)
zh_cn: 所有者（s）

source: (ME)
zh_cn: （我）

source: Ctrl-Click to select multiple options
zh_cn: 按Ctrl键选择多个选项

source: Queue(s)
zh_cn: 队列（s）

source: Ctrl-click to select multiple options
zh_cn: 按Ctrl键选择多个选项

source: Status(es)
zh_cn: 状态（ES）

source: Date (From)
zh_cn: 日期（从）

source: Date (To)
zh_cn: 日期（至）

source: Use YYYY-MM-DD date format, eg 2011-05-29
zh_cn: 使用日期的日期格式，eg 2011-05-29

source: Keywords are case-insensitive, and will be looked for in the title, body and submitter fields.
zh_cn: 关键词是不区分大小写，并将寻找在标题、主体和提交等。

source: Apply Filter
zh_cn: 应用过滤

source: You are currently viewing saved query <strong>"%(query_name)s"</strong>.
zh_cn: 您正在浏览保存的查询 <strong>"%(query_name)s"</strong>.

source: <a href='../reports/?saved_query=%(query_id)s'>Run a report</a> on this query to see stats and charts for the data listed below.
zh_cn: <a href='../reports/?saved_query=%(query_id)s'>运行报表</a>在此查询查看数据和图表在下面列出的数据。

source: Save Query
zh_cn: 保存查询

source: This name appears in the drop-down list of saved queries. If you share your query, other users will see this name, so choose something clear and descriptive!
zh_cn: 此名称出现在保存查询的下拉列表中。如果您共享您的查询，其他用户将看到这个名称，因此选择一些清晰和描述性的内容！

source: Shared?
zh_cn: 分享？

source: Yes, share this query with other users.
zh_cn: 是的，请与其他用户共享此查询。

source: If you share this query, it will be visible by <em>all</em> other logged-in users.
zh_cn: 如果您共享此查询，则它将在所有登录用户中可见。

source: Use Saved Query
zh_cn: 使用保存的查询

source: Query
zh_cn: 查询

source: Run Query
zh_cn: 运行查询

source: No Tickets Match Your Selection
zh_cn: 没有票适合你的选择。

source: Previous
zh_cn: 以前的

source: Page %(ticket_num)s of %(num_pages)s.
zh_cn: 第%（ticket_num）的%（num_pages）S.

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Select:
zh_cn: 选择：

source: None
zh_cn: 没有

source: Inverse
zh_cn: 逆

source: With Selected Tickets:
zh_cn: 凭选定的票：

source: Take (Assign to me)
zh_cn: 接受（分配给我）

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Close (Don't Send E-Mail)
zh_cn: 关闭（不要发送电子邮件）

source: Close (Send E-Mail)
zh_cn: 关闭（发送电子邮件）

source: Assign To
zh_cn: 分配给

source: Nobody (Unassign)
zh_cn: 没有人（取消分配）

source: Search Tickets
zh_cn: 搜索票

source: New Ticket
zh_cn: 新的票

source: Stats
zh_cn: 统计

source: Saved Query
zh_cn: 保存的查询

source: Change User Settings
zh_cn: 更改用户设置

source: Use the following options to change the way your helpdesk system works for you. These settings do not impact any other user.
zh_cn: 使用以下选项来改变你的IT系统为你工作的方式。这些设置不会影响任何其他用户。

source: Save Options
zh_cn: 保存选项

source: Helpdesk: Open Tickets in queue %(queue)s for %(username)s
zh_cn: 求助：在队列%(queue)s的%(username)s

source: Helpdesk: Open Tickets for %(username)s
zh_cn: 求助：提供开票 %(username)s

source: Open and Reopened Tickets in queue %(queue)s for %(username)s
zh_cn: 在队列 %(queue)s 中打开并重新打开%(username)s的票

source: Open and Reopened Tickets for %(username)s
zh_cn: 打开和重新打开%(username)s的票

source: Helpdesk: Unassigned Tickets
zh_cn: 求助：未分配的门票

source: Unassigned Open and Reopened tickets
zh_cn: 未分配的开放和开放的票

source: Helpdesk: Recent Followups
zh_cn: 求助：最近的随访

source: Recent FollowUps, such as e-mail replies, comments, attachments and resolutions
zh_cn: 近期随访，如电子邮件回复、评论、附件和决议

source: Helpdesk: Open Tickets in queue %(queue)s
zh_cn: 求助：排队买票 %(queue)s

source: Open and Reopened Tickets in queue %(queue)s
zh_cn: 在队列%(queue)s中打开和重新打开的票

source: Invalid ticket ID or e-mail address. Please try again.
zh_cn: 无效的机票ID或电子邮件地址。请再试一次。

source: Submitter accepted resolution and closed ticket
zh_cn: 提交者接受的分辨率和封闭的票

source: Accepted resolution and closed ticket
zh_cn: 接受决议和关闭票

source: Assigned to %(username)s
zh_cn: 分配给 %(username)s

source: Updated
zh_cn: 更新

source: Assigned to %(username)s in bulk update
zh_cn: 在批量更新中分配给%(username)s

source: Unassigned in bulk update
zh_cn: 批量更新未分配

source: Closed in bulk update
zh_cn: 封闭式批量更新

source: <p><strong>Note:</strong> Your keyword search is case sensitive because of your database. This means the search will <strong>not</strong> be accurate. By switching to a different database system you will gain better searching! For more information, read the <a href="http://docs.djangoproject.com/en/dev/ref/databases/#sqlite-string-matching">Django Documentation on string matching in SQLite</a>.
zh_cn: <p><strong>Note:</strong>关键字搜索因您的数据库而区分大小写。这意味着搜索将是<strong>not</strong> 是准确的. 通过切换到不同的数据库系统，您将获得更好的搜索！欲了解更多信息，阅读 <a href="http://docs.djangoproject.com/en/dev/ref/databases/#sqlite-string-matching"> Django文档字符串匹配在SQLite </a>.

source: Ticket taken off hold
zh_cn: 起飞票

source: Ticket placed on hold
zh_cn: 持有票

source: User by Priority
zh_cn: 用户优先

source: User by Queue
zh_cn: 用户通过队列

source: User by Status
zh_cn: 用户的状态

source: User by Month
zh_cn: 用户通过月

source: Queue by Priority
zh_cn: 队列的优先级

source: Queue by Status
zh_cn: 队列的状态

source: Queue by Month
zh_cn: 队列的月
